Terjemahan oleh: msdalbo
(BLACKPINK House)
Semuanya, ayo makan!
Kalian di mana?
(Rosé berteriak)
Ayo makan!
(untuk memanggil kucing agar mereka makan)
Kalian di mana?
(Tak ada jawaban)
(Tamu reguler BLACKPINK house)
(Keluarga kucing berbulu abu-abu)
Sebentar.
Akan kuambilkan makanan.
Mereka tak datang karena tak ada makanannya. /
Benar. Mereka akan datang kalau kuberi makanannya.
Mereka berkeliaran di sini. /
Bukankah mereka tinggal di rumah sebelah?
Sisi mana buat membukanya...
(Kurasa Chaeng membuat kesalahan)
Gimana nih!
Aku menumpahkannya!
Kita harus memasukkannya dalam wadah. /
Iya.
Kurasa ini merk baru.
Aku buat kesalahan lagi!
Aku gagal mengambil foto.
(Tumpah kemana-mana)
(Diluar kendali)
Bisa gila aku!
(Aku harus gimana ya?)
Gimana caraku ngeberesinnya?
Lisa, kita bikin kacau.
(Lebih tepatnya, kamu yang kacau)
Bukan kita. Cuma kamu.
Chaeyoung, bukan kita lho. /
Aku membuat kesalahan lagi!
Tapi ini tampak enak.
(Si rakus Rosé ingin mencicipi makanan kucing)
Pasti enak. Aku ingin mencicipinya.
(Dia tak bisa menemukan siapapun)
(Tak ada tanda-tanda kucing)
Semuanya!
Bagaimana cara memanggil mereka?
(Cara memikat kucing - tahap 1 : Buat jejak dengan menaburkan makanan) Aku harus memikat mereka.
Apa mereka tak mau keluar karena aku tak memberi mereka makan?
Apa mereka muncul?
Belum juga datang, Lisa.
(Sedih)
Baby!
(Percobaan tahap 2 : Panggil dengan suara manis)
Baby, yuk makan!
Baby?
(Percobaan tahap 3 : Manarikan tarian kucing)
Kurasa mereka takkan datang. /
Kurasa begitu.
Kirimkan pesan video, semoga sukses. /
Tidak!
(Untuk keluarga Meong)
Jangan tinggalkan kami! Kemarilah untuk makan!
Baby gray spot! /
Jangan begini!
(Kembalilah pada kami... Dari Rosé)
Mulai.
(Halo, BLINK! Hai, hai)
Bagus.
(Hari yang bersemangat lagi di BLACKPINK house)
Halo!
Ini konserku.
(Breaking news: Konser mini Chaeng segera digelar)
Halo!
(Chaeng dan Lisa yang penuh semangat)
"Apa ada orang...", lagu apa itu?
Hei! /
Halo!
Chaeyoung, yang di bawah kakimu itu apa?
(Jenny tiduran, jadi tak bisa melihatnya)
Ini. / Beri aku satu.
(Alat pijat karakter binatang Chaeng di episode 6)
Alat pijat.
Untuk memijat ototmu. /
Halo, halo.
(Lagu apalah-apalah Jisoo)
(Telinga kelinci berbentuk segitiga)
Ini sangat menggemaskan. /
"Telinga segitiga, telinga bundar".
"Telinga segitiga, telinga bundar",
"telinga segitiga, telinga bundar".
Lagu ini bikin gila.
(Bagian pemikat yang mendadak ditambahkan - bagian EDM)
(Puas) Ini sangat mengentuh. /
Mengapa ini lucu sekali?
Kurasa kita terlalu bersemangat.
(Member BLACKPINK)
Hari ini kamu ingin kemana?
Apa ada ide?
(Aku gadis dengan banyak rencana)
Aku punya beberapa rencana.
Sungguh? Apa itu?
Kamu punya rencana sungguhan? /
Hari ini kamu ingin kemana?
Aku ingin membuat sesuatu.
Yah. /
Aku akan ambil kelas untuk belajar.
(Meski tak tahu apa pun itu) Daebak. Sungguh? /
Aku akan buatkan sesuatu untuk kalian.
Sungguh? /
Ya.
Kalian mau ngapain aja? /
Kami? Ada ide nggak?
(Rencana Li-Chaeng hari ini?)
Aku ingin main trampolin.
Nikmatilah. /
Aku akan membuat rencana.
Aku ingin mencoba panahan.
Kamu akan melakukannya? / Ya. /
Kalian berdua bisa lakukan bersama.
(Kami berdua?)
Lihat mata mereka berdua.
Mereka berdua tak saling suka.
Mari pergi masing-masing saja.
Aku akan belajar cara memanah, Lisa.
(Li-Chaeng bergabung)
(Mari menghabiskan waktu bersama)
Baru-baru ini aku melihat sesuatu dan ingin kesana.
(Seo Taewoo, bintang "My Times")
Kami melihat itu, Seo Taewoo.
Seo Taewoo? Sepatu roda? /
Ya, tepat sekali.
(Nggak)
Nggak ah!
Aku ingin melakukannya. / Aku gak bisa mainnya. /
Kita melakukan itu di M/V "BOOMBAYAH".
Tapi aku takut.
(4 member, 4 warna)
(Selera member BLACKPINK)
(Mari cari tahu apa kesukaan mereka)
(Kau Siap?)
(Cabut)
(Pilihan ROSE - Tampolin)
(Aktifitas sempurna untuk Rosé yang aktif)
Menakutkan!
(Kamu juga bisa ambil foto spesial!)
1, 2, 3!
(Pilihan JISOO: Sepatu roda)
Ikuti aku!
(Menikmati main sepatu roda untuk penyegaran?) Seperti ikan di dalam air.
(Pilihan LISA: Panahan)
Fokus...
(Selera tak terduga)
(Siapakah pemenang adu memanah BLACKPINK?)
Oh, hebatnya!
(Pilihan JENNIE: Perhiasan buatan tangan)
Ini simpel. Pertunjukan api.
(Buatan tangan oleh Jennie yang terampil
dan si kikuk Jisoo)
Bukankah ini menyenangkan?
(Tamasya terpisah oleh Jen-Chu dan Li-Chaeng)
Kurasa aku menonjolkan bakatku.
(#4 member, 4 warna #Bagikan)
(#Akankah hari ini baik-baik saja?)
Seperti ini? /
Ya.
(Ayo jalan-jalan! Pasti menyenangkan!)
Trampolin? / Ya.
Biar kupikir sebentar.
(Ayo, Ayo!)
Let's go! Let's go!
(Kita akan jalan-jalan!)
(Ada apa saja di meja rias Jennie?)
(Penyegar muka untuk hari yang kering)
(Apa warna bibir Jennie?)
Mari oleskan ini di bibir.
(Warna musim semi!)
Warna merah.
Untuk bibir...
Semuanya warna kesukaanku!
Enaknya oleskan yang mana?
Bagaimana?
Cantik?
(Tentu dong! Gak usah ditanya lagi!)
(Setelah itu mengoleskan perona pipi)
Aku akan coba blusher pink.
Ini tren gadis-gadis masa kini.
Memakai warna selaras untuk
bibir dan pipi.
Kuoleskan warna ini di pipi.
(Siap untuk tamasya)
Selesai.
Pergi dengan suasana riang!
Dah!
(Member paling muda meninggalkan rumah)
Ayo. Kamu ga kedinginan? /
Ini sangat hangat.
Kalau gitu... /
Cuacanya cerah!
(Panahan merupakan hal terbaik dilakukan saat hari baik!)
Ayo pergi ke kafe panahan!
Aku akan mempelajari caranya.
(Mereka memakai peta untuk menemukannya...)
Ayo!
Terima kasih.
(Aroma sedap roti ikan pun menghentikan mereka)
Kita harus menyeberang. / Ayo.
Kita harus menyeberangi jalan.
Sebentar.
(Li-Chaeng punya selera jajanan yang sama)
(Mereka pikir bisa menemukannya, tapi...)
Apa ini tempatnya?
Aku ingin makan bihun.
(Li-Chaeng, yang sedang dalam masa pertumbuhan, ingin makan banyak hal) Di mana kafenya?
Bisakah kita makan bihun sekarang? /
Sebentar. Kurasa...
(Gayaku sendiri, Lisa mencoba menemukan arah)
Aku ingin makan bihun.
Sebentar. Ayo fokus!
Kemana harusnya kita pergi?
Oke!
Aku lapar. Aku ingin makan bihun. /
Kita hampir sampai.
(Makan roti ikan)
Aku butuh sesuatu yang manis dan asin!
(Ayo temukan papan nama kafe panahan)
Ayo cari tulisan panahan.
Enak sekali!
Kafe ruang kabur.
Chaeyoung. / Ya? /
Coba lihat mantel pink itu.
Itu sangat bagus.
(Tokonya penuh warna pink)
Semuanya pink!
(Kita hitam, mereka pink) Tak bisakah kita duduk di situ? /
"Boleh duduk". Tertulis boleh!
(Meminta manajer untuk memotret)
Sudah? Oke.
Satu lagi.
(Berbagi kegemaran mereka pada warna pink +1)
Ini menyenangkan.
(Kurasa kita hampir sampai)
Di mana letaknya?
Kurasa di sini.
(Mereka sampai tempat tujuan setelah melepas nafsu makan dan belanja) "Arrow factory".
"Arrow factory". /
Di lantai 2?
Ketemu! Ini tempatnya! /
Di lantai 4.
(Takjub) Halo. /
Halo.
Ini terasa seperti adegan di "Hunger Game". /
Benar.
(Sangat disukai oleh Lisa, gym untuk bermain panahan)
(Kamu bisa menjadi pemanah ahli)
Aku pernah memainkan game virtual panahan.
(Menemukan bakatnya)
Ternyata aku lebih baik dari dugaanku!
(Mari berlatih cara melakukannya!)
Kurasa aku akan makin mahir jika mempelajarinya.
Apa anda pemanah profesional?
(Lee Dongwoo: Mantan atlit panahan)
Yes, benar. / Sungguh?
Ya. /
Lisa, takdirmu.
(Gadis Thailand yang ingin menjadi atlit nasional Korea)
Dia ingin bergabung dengan Timnas.
Ya, itu impianku.
Aku bukan atlit Timnas...
Sejauh ini. /
Sungguh...
(Gairah dan astusiasmenya bak seorang atlit Timnas)
Ini sangat mudah... Lisa!
Hei!
(Akan kupanah apa pun yang kulihat! Ratu panah mulai hari ini) Hei!
Lucu sekali.
Kamu ini kenapa? Pikirnya dia
pahlawan wanita dalam film.
(Kamu bisa kelelahan...) Anda sudah pernah nonton "Hunger Game?" / Ya, pernah.
Kamu mengenakan peralatan.
Ada panah di sebelah kalian.
(Tiap sarung berisi 4, masing-masing dapat 3 totalnya 12)
Tiap sarung berisi 4. Jadi total ada 12.
4, 4, 4? /
Ya.
Tak jadi masalah. /
Kalian bisa memilih sarung manapun. Semua sama.
(Ini tampak keren)
Keren!
(Katniss, pahlawan di "Hunger Game", senjata utamanya adalah panah) Katniss membawa ini di punggungnya.
Benar.
Kami siap!
(Belajar cara menembaknya)
Akan kutunjukkan postur dasarnya. / Ya.
Di sini ada garis kuning. /
Ya.
(Unsur terpenting dalam panahan: Postur dasar) Posisikan kakimu di garis, sejajar dengan bahu.
Berdiri seperti ini. Pegang busurnya
dengan tangan kiri.
Dan buatlah garis lurus saat kamu
memegang busurnya.
(Posenya tampak bagus)
Tubuhmu harus tegak lurus.
Jika bisa mempertahankan postur ini,
maka kalian akan mengenai sasaran.
Peganglah pegangannya.
(Lebih berat dari dugaanku...)
Tarik sikumu. /
Lebih kencang? / Di bawah dagumu.
Lenganku gemetaran! /
Katakan, batu kertas gunting. Lalu lepaskan.
(Rosé lepaskan)
Kerja bagus!
(2 poin! Panahnya mengenai sasaran)
Ini mengagumkan saat panahku mengenai sasaran.
(Puas)
Ya, ambil panahmu kembali.
Letakkan di plastik hitam itu. /
Ya.
Angkat tangan kirimu perlahan.
(Jadilah atlit nasional!)
Raih sikumu dan tarik perlahan.
Posisikan tanganmu di bawah dagumu.
Lalu lepaskan saat kamu siap.
(2 poin terasa seperti 3 poin, dia juga mengenai sasaran!)
Aku mengenai warna hitam!
(Sentuhan tangannya sudah tak asing lagi)
(Seperti mata elang yang tak pernah melepaskan targetnya)
(Atmosfer di sini seperti Pusat Pelatihan Timnas)
(Kompetisi panahan BLACKPINK yang pertama)
(Penantang pertama
Rosé asal Melbourne)
(Penantang kedua
Lisa Thailand-Korea)
(Kita di tim yang berbeda) Kita bukan lagi satu tim! /
Tidak!
Ini kompetisi! /
Oke.
(Pertandingan yang sulit untuk diprediksi)
(Sementara kompetisi sengit ini dinantikan...)
Kamu ingin taruhan apa? /
Aku ingin bihun.
(Yang kalah harus membelikan bihun)
Belikan aku bihun.
Babak berikutnya.
(Yang kalah di babak kedua membelikan hadiah apa pun)
Membelikan keinginan pemenang.
(Mantel bulu pink untuk Lisa) Mantel bulu? /
Ya, yang warna pink tadi.
(Tidak mudah menentukan pilihan)
Ada banyak yang aku inginkan...
Ayo bersorak!
(Fair play)
1, 2, 3! Ho!
Kamu sudah siap?
Bihun!
(Tak ada fair play sebelum bihun)
(Mengenai poin 5)
Dekat sekali.
(Giliran Lisa)
(Terasa seperti, Lisa yang akan membelikan bihun...)
Bihun! Bihun!
(7 poin)
Di mana?
(Kemajuan cepat Rosé vs kegagalan beruntun Lisa)
Lain kali, akan kukenai garus kuningnya.
(Konsentrasi-Lisa!)
Apa yang kamu pikirkan?
(6 poin)
(Perbandingan jauh dari awal)
Ini sulit.
(Rosé 13 : Lisa 6)
Tak boleh begini.
(Rosé mempertahankan kiprahnya)
(9 poin dalam zona kuning)
Di mana?
Zona kuning? /
Ya.
(Mari kita reka ulang gerak lambatnya)
(Kurasa aku berbakat)
Hebat! Ternyata kamu jago maininnya.
(Lisa harus mengejar di babak ini)
(9 poin)
Zona kuning!
(Mengatur nafas)
Daebak.
(Hasil sementara
Lisa 21: Rosé 28)
Skormu 28. Oke.
(Rileks)
Sejauh ini bagus.
Tidak, tidak boleh menyerah.
(Ucapat terkenal di olimpiade tahun lalu)
(Aku bisa oleh Fencer Park Sang muda
di Olimpiade Rio)
(Satu tembakan bisa mengakhiri permainan oleh Pemain tembakan Jin Jong-oh di Olimpiade London)
(Kutempatkan takdirku pada panah ini oleh Lisa)
(Namun kepalanya yang menunduk merupakan spoiler...)
(Mulutnya adalah spoiler...)
(Sayangnya... Poin 0 dengan bidikan sepenuh hati)
(Aku bisa melihat akhir pertandingan kita)
Rasanya tidak enak. Tak apa, Aku bisa mentraktirmu semangkuk bihun
(Bihun, datanglah padaku)
(Postur meyakinkan)
(Rosé mencetak angka dengan stabil)
Ini karena aku tak mahir melakukan ini?
Zona kuning! /
Kamu hebat!
(Di sisi lain)
(Panah Lisa keluar dari sasaran)
Jika aku menembak lebih banyak,
kurasa posturku akan lebih baik.
Kenapa panahmu terus mengarah ke kiri?
Tak ada perubahan. /
Kurasa kamu terlalu membebankan pada lenganmu.
(Saran Rosé) Bagiku... /
Beban? Apa itu masalahnya?
Mantel bulu!
(Tetap... Tak ada bedanya)
Aku akan mentraktirmu bihun kesukaanmu...
(10 poin nilai sempurna!)
(Membeku)
Inikah kekuatan bihun!
(Kemanangan diperoleh dengan nafsu makan)
Bihun, terima kasih!
Berarti, selesai? /
Ya.
(Aku yang terbaik dalam permainan virtual...)
Sebentar. Selesai? / Daebak.
Kenapa aku sepayah ini?
(Mari hitung skornya...)
Kurasa ini bukan diriku.
Chaeyoung lebih baik daripada aku.
Jadi aku seperti...
"Apa yang salah?"
(Babak 1: Rosé mengalahkan Lisa)
Mari beristirahat.
(Rosé memenangkan bihun)
Lisa, jadi kamu akan belikan aku bihun? / Ya.
(Akan kudapatkan mantel buluku)
Kali ini untuk mantel bulu pink.
(Keinginan Rosé)
Aku ingin kalung atau gelang.
(Bangkrutlah aku)
Aku ngga punya duit, tahu.
Kurasa ini gara-gara peralatan ini.
Aku sungguh-sungguh membidik
zona kuningnya...
Apa itu? /
Jangan salahkan panahnya.
Tukar saja dengan yang perak itu.
Aku akan pakai panah yang lain.
(Mereka berganti anak panah dan lanjut ke babak berikutnya) Lumayan. / Oke.
(Untuk mantel bulu pinkku)
Ini untuk mentel buluku!
(Merasa seolah telah menang)
Mantel bulu pinkku!
(Sangat serius)
Baiklah.
(Rosé mulai dengan poin 8)
(Akan kulakukan yang terbaik demi mantel bulu pink)
(Membayangkan diriku dengan mantel bulu pink)
(Panah kutembakan!)
(Tengah! Tepat mengenai titik tengah!)
(Tuh 'kan? Ini gara-gara panahnya)
Hei.
(Tayangan ulang)
(Panahnya meluncur tepat di tengah)
(Tenanglah! Pertahankan ini!)
Lisa mengagumkan.
(Takkan kubiarkan kamu menang)
(Rosé mendapat poin 8)
Hampir.
Kurasa itu kebetulan. /
Keren sekali.
(Akan kukerahkan segalanya pada panah ini...)
(Tapi hanya dapat poin 2)
Lihat.
(Dapat 100 di ujian tengah semester tapi dapat 20 di ujian akhir) Sudah kubilang tadi.
Sudah kubilang. /
Fokus. Fokus.
(Ayo kembali fokus!)
(9 poin, lagi?)
Kamu ini sungguh payah atau hebat sih?
Benar, kuakui.
Ini membosankan.
Skornya sama! Daebak.
(30:30, sekarang untuk penentuan pemenang)
(Mantel bulu pink Lisa ataukah asesoris Rosé?)
Mantel bulu pinku... / Aku bangkrut.
(Siapakah yang akan membuka dompetnya di pertandingan ini?) Hebat sekali kamu bisa dapat 10.
(Mereka saling susul)
(Setelah pertandingan sengit nan panjang)
(Akhirnya, hanya tersisa satu panah)
Mari hitung skornya.
(Tinggal tersisa 1 panah)
(Rosé 60 : Lisa 61)
Kamu menang!
(Jantungku berdegup kencang!)
Ah, daebak!
Tak bisa kubiarkan kamu menang!
Karena aku menang di babak pertama?
Daebak! Lisa, gugup sekali. /
Iya, 'kan?
Ini permainan yang menegangkan...
(Kumohon)
Chaeyoung...
(6 poin)
(Lisa masih punya 1 panah) (Rosé 66 : Lisa 61)
Kalah deh aku. Gimana nih?
Apa ini yang terakhir? /
Ya.
(Jika Lisa mendapatkan 6 atau lebih,
maka Lisa pemenangnya)
(Sangat tegang)
Aku takut! Aku tak sanggup!
(Ya, aku bisa! Ya, aku bisa!)
(Panah ini akan jadi penentu, dompet siapa yang akan kempes!)
(Lisa menarik busurnya!)
Ini dia.
(Lisa, wajahmu seperti spoiler)
Aku mengacaukannya. / Makasih, Lisa!
(Panahnya mengenai poin 2)
(Tidak... mantel bulu pinkku)
Kamu ternyata punya hati yang lapang.
Lisa Yang ingin belajar, dan aku yang menang 2 kali berturut-turut.
(Serial kekalahan Lisa)
Kamu sudah hebat. Kerja bagus!
Ayo! Aku akan makan bihun.
(Sedih)
Aku lelah.
Aku lapar. Ayo kita makan bihun.
Ini sungguh menyenangkan. /
Seru sekali.
(Selera BLACKPINK untuk dibagikan)
(Seleraku!)
(Kemana Jen dan Choo pergi?)
Sekarang kita akan kemana?
Kami akan membuat gelang.
(Buatan sendiri) Yang bunga itu imut. /
Ini...
hobiku.
(Dia suka membuat sesuatu, ini hobi Jennie)
Suaranya terdengar lucu.
Ini cantik sekali.
Wah, daebak.
(Kemanakah tujuan Jennie?)
(Tempat di mana mereka bisa membuat desain sendiri)
Halo. /
Halo.
(Percaya padaku. Jennie membuat reservasi)
Sudah kupersiapkan segalanya.
Kudengar ada sesuatu yang ingin
kamu buat secara khusus.
(Terkejut mendengar pemilik bisa berbahasa Korea dengan lancar) Kami menyiapkannya. / Bahasa Koreanya fasih.
Aku begitu terkejut. /
Iya, 'kan?
Kenapa bahasa Koreamu fasih sekali? /
Sudah 17 tahun aku tinggal di Korea.
(Amira (26 tahun) Sang pemilik dan guru)
Sungguh?
(*Fasih berbahasa Korea, *a.k.a Mira)
(Membuat asesoris buatan tangan bersama guru yang cantik)
Bagaimana keterampilan membuat gelangku?
(Coba lihat...)
Ini imut.
Kamu membahas keterampilanmu atau gelangmu?
Keduanya. /
Kurasa maksudnya keterampilannya.
Ini sampel,
(Seperti profesional, membuatnya sebagai sampel)
dan aku membuatnya seperti dalam foto.
(Jennie meminta desain ini)
Bukankah ini imut? Aku mengiriminya gambar.
(Menyesuaikan ukuran pergelangan tangannya)
Cobalah, maka kamu bisa...
memotongnya sesuai ukuran
pergelangan tanganmu.
Memotongnya?
(Mereka memotong panjangnya dan memilih liontin)
Di sini ada perhiasan inisial dan liontin.
Dan tambahkan perhiasan.
(Dia tak pandai soal beginian)
Ini emas 18 karat.
Ini? /
Ya.
(Rantai emas~) (Seperti Dok2?)
Kalau begitu aku pilih kalung ini.
Yang panjang.
(Fokus)
Aku ingin bekerja di sini. Ini sangat menyenangkan.
(Jennie punya banyak pertanyaan)
Bisakah aku mendesainnya? / Ya.
Dari mana kamu mendapatkan
perhiasan dan semuanya?
Apa kamu membelinya sendiri? /
Ya. / Aku menyukainya.
Bagaimana? Menyenangkan, bukan? Cepat.
Menyenangkan.
Aduh! Kurasa aku mengacaukannya. /
Astaga.
Aku selalu bikin kacau.
(Akankah dia bisa membuatkan satu yang sesuai keinginan Jennie?) (Khawatir)
(Dia menjadi sensitif saat bekerja)
Sulit jika kamu memakai rantai tipis.
Ya. /
Itu bisa membuatmu jengkel.
Aku sudah jengkel.
Kamu mahir sekali. Kurasa kamu
akan selesaikan itu segera.
(Namun Jisoo sudah jengkel dari awal...)
Ini tak terpotong.
Oh tidak...
Tak mau terpotong. /
Tak mau terpotong?
(Mulutnya tampak begitu terfokus)
(Lihat kesini)
Gimana kalau kukenakan seperti ini?
Ini berhasil dengan itu. /
Oke.
(Liontin apa yang dipilih Jennie?)
Aku akan pakai J dan liontin hati.
(Dan Jisoo memilih semuanya...)
Bagaimana kalau kugunakan semua ini?
(Karena semuanya itu emas 18 karat)
(Sekarang gelangnya mulai terbentuk)
(#Jisoo mewah)
(#Jennie simpel)
(#Selera Jennie)
(#Emas dan perak)
(Tingkat hardcore, membuat cincin)
Membuat cincin lah yang tersulit. / Apa hardcore?
Itu semua amat bagus.
(Dia sudah khawatir...)
Pertama-tama...
Wah! Seperti di kelas kimia. /
Astaga!
(Tahap kedua pembuatan cincin, lelehkan logam sampai tampak pink) Sampai warnanya tampak pink.
(Dan tempelkan inisial pada pilihan mereka)
Kemudian B ditempelkan di sini.
Menarik sekali.
(Jennie sudah melai memahaminya)
Ini tidaklah mudah.
Apa kamu membuat kesalahan?
(Oh tidak... bengkok)
Aku mengacaukannya.
(Tolong bantu aku)
Kurasa aku merusak cincinku.
(Jen-gyver mengacaukannya...)
Ini berantakan.
Akan kucoba. /
Ini benar-benar sulit.
(Percayalah padaku) Pastikan kamu melihatnya, oke? /
Harus bagaimana aku?
(Berhasil membuat hati?) Hati. /
Kamu berhasil? / Iya.
(Garis lurus yang cantik)
Jadi! Udah jadi! Oh yeah!
(Wah, kamu hebat!)
Aku membetulkan punyamu.
(Dia juga membetulkan cincin bengkoknya Jennie!)
Tinggal sedikit lagi.
(Proses terakhir, memoles cincinnya)
(Pekerjaan hardcore selesai)
(Dan cincinnya hampir selesai)
(1 jenis cincin, cincin pasangan J&J)
(-Cincin perayaan-)
Lucu. Ini pas dengan jariku.
(#Jisoo akhirnya berhasil) (#Hobi berbagi Jennie selesai) Ini cantik sekali.
Aku merasa sungguh telah melakukan sesuatu. /
Yah, yah.
(Blackpink Berbagi Hobi) (Hobi Jennie sukses)
(Apa yang Lisa harus lakukan?)
Di sini melangkah turun.
Sebentar. /
Kenapa?
Oh, aku tahu. /
Aku tak ingin menyakitimu.
Aku takut, nanti kamu
bisa terluka lagi!
(Bihun + Apa pun keinginannya) (Ini tak ada dalam persetujuan...) Apa kamu tahu?
Kemarin aku berolahraga.
(Apa yang mereka lakukan?)
Absku... Kau pasti kesakitan.
(10 menit lalu)
Menyenangkan bisa menang.
(Ini sangat memalukan baginya)
4 kali lagi saja!
(Lisa ingin menebus penghinaannya)
Sungguh, cuma 4 kali saja. / 4 kali lagi?
Ayo main. /
Yang kalah harus menggendong pemenang.
(Demikianlah Lisa mendapatkan kesempatan bermain lagi)
(Ha~ 8 poin beruntun! Rosé dalam jalurnya)
(Sasarannya bukan di situ...)
(Lisa terus membidik kemana-mana)
Lisa lucu sekali!
(Tampaknya dia takkan bermain untuk negaranya dalam waktu dekat...)
(Berlari penuh amarah!)
(Hatiku juga berat!)
Kamu sangat berat!
(*Pelajaran yang dipelajari hari ini*)
(Relakanlah hasil pertandingan)
Di sini. /
Kakiku gemetaran.
Katanya "kakinya gemetaran".
Permisi...
Kalau kalah, kamu harus menggendong dengan benar.
Malah aku yang capek
digendong olehmu.
Sebentar.
Ada tangga.
Aku tak sanggup lagi.
Punggungku sakit.
(Hukuman? Membelikan Rosé sesuatu)
Berapa batasan harganya?
Terserah kamu! Akan kubelikan.
(Dia menyukai itu)
Ini cantik.
Ini juga cantik. /
Apa?
Itu cantik sekali. Aku juga mau satu. /
Kamu juga ambil satu. Ini.
Yang mungil.
(Pasangan...)
Cantik sekali.
Cincin pasangan ini sangat cantik.
(Menjadi satu dengan cincin)
(Lisa membelikanku cincin)
(Terima kasih)
(Hukuman berikutnya~ (feat. bihun))
Kita tiba. Pasti enak!
Makanlah sepuasmu.
(Mereka masuk kedai bihun)
Ya.
(Dia selalu senang saat makan)
Aku bahagia.
Makanan melangkapi kebahagiaan.
(Kuda-kudaan + Perhiasan + Bihun)
Aku lelah, punggungku mau remuk.
(Dia menghabiskan uang dan tenaganya)
Apa punggungmu tidak apa-apa?
(Dia lelah dari luar maupun dalam)
Aku lelah sekali hari ini.
Terima kasih.
(Sempurna) (Wrap dan nasi nanas)
Ini seperti wrap.
(Bihun Vietnam, hidangan favoritnya)
Aku menyukai hidangan ini.
Terima kasih. /
Terima kasih.
Makasih Lisa. /
Tentu.
(Makanlah)
(Tampak kegirangan)
(Sesuap besar)
(Reaksi terbaik)
Ini sangat lezat, oh my gosh!
(Wrap ini kesukaanku~)
Enak? /
Ya.
(Rasa apa ini?)
(Ini membuatku menangis)
Kurasa aku akan menangis.
Seenak itukah? /
Ya.
Ini sangat lezat.
Bagaimana cara buatnya? /
Lisa, bisa kamu lihat air mataku?
(Permisi... Kamu bahkan tak melihatku)
Bisa kamu lihat air mataku? / Gak keliatan.
Hei, kamu bahkan tak melihatku. /
Memang.
(Sekarang mari kita telan~)
Aku ingin yang ini.
(Bertepuk tangan pada makanan)
(Nasi goreng nanas yang membuat Rosé lebih bahagia) Ini? / Ya.
Haruskah kucicipi? /
Ya.
Wah!
(Sekarang ini aku serius)
Ini tak bisa kupercaya.
(Itu sangat lezat, dia mau menangis lagi...)
Ini lezat sekali.
Tak bisa dipungkiri.
Kuharap aku tak pernah merasa kenyang.
(Semua wanita berharap hal yang sama)
(Sempurna)
Nasi goreng ini sempurna.
(Seperti panduan Michelin)
Terima kasih Lisa.
(Terlalu bahagia)
Aku sangat bahagia.
Ini semua berkat makanan ini. /
Benar?
(Bagaimana selera Lisa?)
Menurutmu mana yang paling enak?
(Lisa menyukai segalanya)
Aku makan segalanya.
Tapi yang paling aku sukai itu... /
Hidangan barat?
Aku suka makanan Jepang. /
Huh?
Itu sungguh mengejutkanku.
Aku suka sushi.
(Ini kali pertama dia mengetahui ini)
Kesukaanmu itu makanan Jepang? / Ya.
Aku tak begitu suka makanan Jepang.
Sungguh? /
Bukankah itu tak terduga?
(Mengobrolkan selera masing-masing)
Sejujurnya,
(Dia paling suka hidangan kampung halamannya) menurutku hidangan Thailand yang terbaik. / Aku juga.
Aku paling suka makanan Thailand.
(Rosé juga menyukai hidangan Thailand)
Manis dan asam. Sangat lezat.
(Artinya, dia menyukai apa pun ya...?)
Itu sesuai seleraku.
(Menurutmu yang lain sedang makan apa?)
Kira-kira mereka sedang makan apa ya?
Mereka pasti menyukai ini. /
Yah, pastinya.
Kuharap mereka membuatkan kita asesoris. /
Kuharap juga demikian!
Aku kedinginan. /
Dingin sekali.
(Mereka mau kemana?)
Mari kita masuk ketempat yang bagus dan hangat,
dengan sepatu roda. /
Kurasa aku bakal mati kedinginan.
(Arena skating berpatok pada tahun 1980)
Ini terasa seperti sekolah lawas.
(Arena skating model lawas yang terasa seperti di dalam film)
(Sepatu roda berjejer di tiap sisi)
(Orang-orang dari berbagai kalangan usia ada di arena skating)
(Film favorit)
Ada film Taiwan yang berjudul, "Our Times".
Saat melihat karakter utama bermain sepatu roda, aku selalu, "Aku bisa lebih baik"!
"Aku sungguh mahir jika aku ke arena skating".
(Pertama dia memakai sepatu rodanya~)
(Ekspresi mereka yang berlawanan)
(Apa ini...) (Hehe menyenangkan sekali)
Kita harus bagaimana? /
Kamu tahu cara main skating, 'kan? / Ya!
(Mereka memakai sepatu roda dalam M/V "Boombayah".
(Tak hanya dipakai, mereka juga menari dan meluncur dengan itu)
Ah~
Hei, di sana ada anak kecil juga.
Lihat, selangkah demi selangkah.
(Selangkah demi selangkah)
Pikirkan tentang "Boombayah". Jangan terjatuh!
Lihatlah, ada banyak anak-anak di sini.
(Jennie, kita akan baik saja)
Kita bisa melakukannya.
Hati-hati.
(Dia menggandeng Jennie)
Selangkah demi selangkah. / Aku takut!
Kamu harus melangkah kedepan.
Lihatlah, seperti mereka.
(Wah~ Anak itu hebat!) Dia hebat. /
Aku takut.
Bagus. Satu per satu.
(Entah bagaimana mereka berhasil sampai panggung...)
Kamu harus melangkah dahulu.
(Jennie... pikirmu mungkinkah berbagi hobimu bersama Jisoo?) Seperti ini.
Bagus! Bagus!
(Teriakannya sangat nyaring)
Bagus, selangkah demi selangkah.
(Oh tidak, apa yang terjadi?)
Kamu bisa meluncur seperti ini.
(Tampak kaku)
Sudah sekitar 1 tahun semenjak kami syuting M/V "Boombayah".
Aku lupa caranya bermain sepatu roda.
(Apa yang terjadi pada si penakut Jisoo?)
Dia tak takut sama sekali.
(Ikuti arahanku~)
Seperti ini.
(Skating harus diluncurkan seperti ini)
(Jisoo meluncur di sekitar arena)
(Sangat menyenangkan)
(Tapi di sisi lain, Jennie...) Bagus! /
Aku takut.
(Sangat pelan)
Bagaimana kita menari dengan ini dulu?
Kamu terus berputar-putar, ingat? /
Bagaimana kita melakukannya?
Pertama mari kita lihat cara mereka melakukannya. /
Di mana skater yang mahir?
Dia skater terbaik di sini.
Apa ada suatu cara
memainkan ini?
Lihatlah dia.
(Postur sempurna) Dia mengagumkan. /
Daebak. Seperti ini.
(Kembalinya raja skater '80-an?)
Apa dia dari masa lalu?
(Aku tak bisa tinggal diam dan iri)
(Pegangan tangan)
Kurasa sekarang aku makin membaik.
(Mereka juga berpegangan tangan dalam M/V itu)
Kita juga berpegangan tangan begini dalam M/V.
Sekarang aku mulai mengerti! /
Iya, 'kan?
(Instingnya kembali)
Kita sudah berkeliling satu putaran.
Bagus. Apa kamu sudah percaya diri? /
Ini menakutkan kalau tanpa tanganmu.
Tarik saja aku.
(Bukankah sepatu roda dimaksudkan untuk dinikmati seperti ini?)
Omo! Omo! /
kamu makin membaik.
(Jennie perlahan menyesuaikan diri)
Aku makin percaya diri saat di belakangmu.
Apa begini orang-orang di masa
lalu jatuh cinta?
Ikuti aku!
(Mereka terikat dan berbagi hobi)
Aku mengikuti caramu meluncur.
(Terhuyung-huyung)
(Terus jatuh)
Apa kamu tak apa? /
Sakit.
Coba lihat.
(Huh?)
"Rasa sakit merupakan berkah bagi kaum muda".
(Mereka kesakitan)
(Menyerah)
Ini tidak cocok untukku. Terlalu sulit.
(Apa mereka selasai berbagi hobinya?)
Aku akan membuatnya tampak kuno!
(#Roller Machine)
Bagus, teruskan.
(Jennies lebih menikmati berfoto ketimbang skating)
Aku akan merekam kakimu saja.
Bagus!
(Syuting M/V gaya retro~!)
Cantik!
"BLACKPINK in your area"
"Mari kita buat hari ini tak masuk akal"
"Kita akan lebih tinggi dari angkasa"
"Ku ingin makin cepat, tak kenal akhir"
"Let's go, let's go"
(Blackpink Berbagi Hobi)
(Selera Jisoo)
(Kemana lagi Li-Chaeng pergi?)
(Kursus Rosé) Kursusku. /
Akhirnya.
Aku ingin taruhan lagi.
(Kemana tujuan Li-Chaeng?)
(Sangat serius)
Dream landku.
(Basket dan panjat tebing?)
(Melompat)
(Pusat permainan trampolin untuk orang dewasa)
(Apa yang baru saja terbang?)
(Topi dan kacamatanya terlepas)
Kaca matanya copot.
Halo. /
Halo.
(Lee Jeonghyuk, instruktur trampolin "V")
Aku akan memberi kalian panduan.
(Mereka akan mendapat panduan dan pemanasan) Ya. / 5, 6, 7, 8, 9, 10. Satunya!
Aku takkan terluka!
(Yah, mari jangan sampai terluka~)
(Untuk pemula)
Kita akan membahas lompatan.
Ada trik untuk menjaga landasanmu
setelah melompat.
Kita akan membahas lompatan hore dahulu.
(Tahap 1. Lompatan hore)
Pertama ucapkan hore, kemudian melompat!
(Ini tak memerlukan banyak keterampilan)
(Tinggi dan cepat)
(Sangat bergembira)
Ini menakutkan.
(Rosé mengikutinya dengan baik)
1, 2, 3!
(Dia melompat tapi ada yang salah...)
(Tinggi lompatan mereka sangat berbeda)
Kenapa aku tak bisa melompat tinggi?
(Kaki dan tangannya tak mendengarkan dia)
(Bukan begini...)
Sekarang,
luruskan kakimu.
(Tahap 2. Duduk dan berdiri melompat)
(Lisa menghilang!)
("Membungkuk" Selamat tahun baru) Lalu kembali. /
Ini menakutkan, Aku tak bisa.
(Dia lebih mudah takut dari yang kita duga)
Kenapa kamu begitu ketakutan, Lisa?
(Dan bahkan setelah itu...)
Dan tekuk lututmu di udara.
(Menekuk lutut dan bokongnya)
(Keahlian acara ragam)
(Dia frustasi lagi)
Apa karena kakimu itu terlalu panjang?
Apa terlalu panjang?
Oh! Itu benar!
(Apa maksudmu?)
Apa?
(Kakinya terlalu panjang)
Itu lebih panjang daripada rata-rata orang Korea.
Lihat? Tumitnya turun lebih dahulu.
(Kami akan periksa)
1, 2...
(Tumitnya yang pertama menyentuh)
Lihat? Tumitnya turun lebih dahulu.
Aku benar!
Sayangnya kakimu kepanjangan.
Lisa malang dengan kaki panjangnya.
(Dia penari utama dalam tim)
(Tiba-tiba saja?)
Kamu ingin menunjukkan keahlianmu?
Yang paling dia kuasai. /
Apa yang terjadi?
(Tahap 3. Lutut-bokong-dan berdiri)
Akan kutunjukkan. / Baik.
Setelah melompat jatuhlah dengan lutut dan berganti bokong dan melompat!
Keren sekali.
(Dia terus melakukannya karena katanya dia keren)
Dan tekuk lututmu di udara!
(Kerja bagus Rosé!)
Oke, bagus!
(Tahap 3 Rosé berhasil)
Berhasil!
(Dia menemukan kemampuan lain setelah panahan)
Kamu hebat!
Dengan kedua tangan.
(2 lompatan lalu tembakan dunk)
Melompat! Masuk!
(Nilai teknis 10, nilai artistik 10)
(Tembakan dunk!) Oke.
(Cukup baik dengan sepatu kets)
(Berputar mendapat +1)
Sedikit lebih tinggi.
Oke!
(Kemampuan motorik Rosé luar biasa!)
(Kehilangan kepercayaan diri)
Kamu tak boleh tertinggal. Cobalah.
Kamu tak boleh kalah.
Aku takut. Aku tak bisa.
(1, 2, 3, lompatan bagus!)
(Dia menghilang...)
(Dengan sopannya membungkuk pada ring)
(Dia tak bisa melihat ke atas)
Lisa!
Kamu harusnya melihat dirimu tadi.
Sungguh.
(Pura-puralah tak melihatnya)
Dia melakukan semacam lelucon.
Aku capek.
(Baik panahan maupun trampolin, semua tak berjalan lancar untuknya)
(Tak apa, kamu mendapat waktu layar yang banyak)
Aku kepanasan.
(Dia ingin bertaruh sesuatu?)
Apa kamu mau bermain?
Taruhan? /
Ya.
Permainan macam apa?
Aku tahu!
(Bagaimana kalau... Berfoto saat melompat)
Kita masing-masing berfoto saat melompat.
(Dengan pose unik)
1, 2, cekrek! Seperti ini.
Dan kita harus membuat pose unik.
Memilih foto terbaik. /
Memilih foto paling lucu.
(Memotret foto paling lucu patut dicoba) Sebentar. /
Aku harus bagaimana? Aku butuh yang bagus.
(Pemanasan dulu...)
Bagaimana sekarang?
Sebentar! Biar kucoba dulu. /
Apa kamu melihatku?
1, 2, 3!
Sudah dapat! /
Coba kulihat.
(Judul: Donat melintir melayang di udara)
Yang ini.
Yang ini pasti. /
Aku butuh satu lagi.
Sebentar! Lebih kreatif /
Kurasa ini tak bisa dilakukan!
(Saat ini dia sedang serius)
2 lagi.
Rusa. Seekor rusa. /
Rusa? 1, 2, 3!
(Pose 1)
Begitu?
(Pose 2)
1, 2, 3!
Apa bagus? /
Yang ini dan yang ini.
(Judul: Rusa di udara)
Aku menyukainya. / Kamu suka? / Ya.
(Judul: Mosco)
Kalau begitu, setuju?
(Memikirkan posenya)
Ini sulit. Kurasa takkan berjalan lancar.
(Dia mendapat keuntungan karena kaki dan lengannya panjang) 1, 2, 3!
Apa kamu tahu yang sedang kulakukan? /
Coba lihat ini.
Lihatlah.
(Untuk melindungi artisnya)
(Judul: Orang yang tinggal di Osaka)
Gila. /
Kurasa tak demikian.
(Coba lagi!)
1, 2, 3!
(Semua dalam 0.1 detik!)
2, 3!
(Kakinya dalam sudut 190 derajat)
Wah! Ini terlihat keren! /
Kamu mendapatkannya?
(Dia tak bisa menyelesaikan kalimatnya)
Lihat.
(Ada apa?)
Gimana nih?
(Kami akan tunjukkan...)
(Tapi mari jangan sreenshot fotonya)
Aku menyukainya. Yang ini. /
Aku suka yang ini.
(Untuk melindungi sang artis)
(Judul: Ninja di udara) Yang ini dan,
(Judul: Kaki dan lengan karet)
Kita hapus sisanya.
Yang ini bukannya lucu.
Sangat mengagumkan.
(Mereka saling memuji)
Kamu melakukan dengan baik. / Kamu juga.
Mungkin aku yang kalah.
(Menyerahkan keputusan pada yang lain)
Ini tergantung selera mereka.
Yah.
Kerja bagus.
(Kalian pikir ini sudah berakhir?)
Kerja bagus untuk hari ini.
(Li-Chaeng kebingungan)
(Mereka pernah melihat ini sebelumnya)
Ini sangat memalukan!
(Aduh~ Ini memalukan sekali)
Apaan ini?
Ini terlalu lucu.
(Tak perlu melihat ke layar)
(Orangnya sudah ada di sini)
(Seluruh kota)
Blackpink di sini!
(Wah!)
Apa? Hai!
Aku juga! Aku juga! Aku juga!
(Lari)
Aku juga~
(Penampilan langsung)
(Kalian tak bisa memberi tahu anak itu dari orang dewasa)
(Mereka tak merasa malu lagi)
(Mereka tambah senang berada di sini)
(Chaeng di sini)
(Dia sangat bersemangat)
(Menari seperti Lisa)
(Ini Lisa)
Lihatlah tangannya!
(Selamatkan Lisa!)
Selamatkan aku! Oh tidak!
(Aku akan selamatkan dirimu)
Selamatkan aku.
(Mereka belajar kesukaan yang lain)
Ayo melompat! / 1, 2...
(Dan berbagi hobi masing-masing)
Aku takut. / 1, 2, 3!
(Mereka berbagi ekspresi dan pengalaman yang sama)
(Seperti teman-teman yang lain)
Kamu akan melepaskannya, bukan?
(Kok kamu bisa tahu sih?)
(Mereka bersenang-senang tanpa mengkhawatirkan perkataan orang)
(Blackpink Berbagi Hobi)
(Hobi Rosé)
(Sudah gelap, saatnya mengucapkan selamat malam)
Aku mengantuk. / Dingin.
Hari ini amat panjang.
Aku ingin merangkak ke tempat tidur.
(Mengantuk dan lapar)
Aku ngantuk banget. Aku ingin merebah.
Aku lapar, mari makan dan
pulang kemudian tidur.
(Mereka akan makan malam)
Kita sampai.
Halo.
(Restoran "L" di Hongdae)
Aku lapar.
Kapan mereka tiba?
(Li-Chaeng sedang dalam perjalanan kesini)
Mungkin kita bisa makan dahulu.
Mari kita pesan.
Aku makin mengantuk. /
Aku kecapean.
Itu cracker keju krim madu anda.
(Ramyun pollack kering)
Terima kasih.
Mari kita cicipi dulu.
(Chop steak)
(Blackpink selalu memesan satu porsi lagi)
(Hanya mengunyah)
(Makan tanpa suara)
(Akhirnya! Li-Chaeng tiba)
(5 detik sebelum pertemuan)
Kenapa kalian sampai di sini lebih awal?
(Senang bisa melihat satu sama lain)
(Hei kawan-kawan~)
Kamu baru mencoba ramyunnya. /
Tampaknya lezat. Apa kamu menemukan tempat ini?
Ya. /
Di sini tempatnya bagus.
(Rosé membual tentang kemenangannya)
Semuanya! Kami sudah bertaruh 3 kali...
dan aku memenangkan semuanya.
(Chaeyoung sangat seritus)
Apa? kamu pasti bilang, "Aku tak mau".
Aku menemukan bakat baru. /
Bakat?
Kupikir aku payah dalam panahan...
tapi nyatanya aku lebih baik dari perkiraanku, dan itu menjadi menyenangkan.
Jujur... /
Kami membuat ini.
(Chichoo juga membual) Ga kelihatan. /
Ada dua.
Wa! /
Coba tebak apa ini.
(Cincin pasangan buatan tangan)
(Untuk Li-Chaeng, hadiah buatan tangan)
Aku menyukainya.
(Reaksi besar) Bagus. /
Bagus.
Aku menyukainya.
Kami punya misi untuk kalian. /
Boleh, katakanlah!
Kami pergi ke tempat trampolin.
(Diringkas)
(Kami melompat - berfoto - yang terlucu)
Kalian harus memilih yang paling kalian suka. /
Pilihlah.
(#Di udara, #Rusa melompat)
Gipsi di udara.
Bagaimana rusanya?
Yang ini lucu.
(Sangat imut, dia melompat dengan baik)
Rusa.
Bagaimana cara kalian memotretnya? /
Kami melompat dengan baik.
Kamu memotret dengan baik. /
Mosco.
(#Mosco)
Daebak! Kurasa kamu akan menyukai itu.
Ha ha ha.
(Jisoo menyukai mereka~)
Bisakah kamu memenangkan ini?
(Lihatlah. Foto terbaik Lisa)
Sekarang giliranku.
(#Osaka #Ninja di udara) Kalian tak tahu ini? /
Aku tahu. / Ninja.
Daebak. /
Sangat tinggi.
Melompat sangat tinggi.
Apa kamu nyangkut di udara?
Ninja, ninja.
(Foto terbaik di bagian akhir)
Yang terakhir. / Wah! / Kenapa?
Kenapa?
(Dunia seni yang rumit)
(#Dari kepala sampai ibu jari.jpg)
(Biar kulihat lebih dekat~)
(Aku ingin melihatnya kapanpun aku sedih~)
(Tersimpan) Aku ingin foto itu.
Dia seperti nyangkut di langit-langit.
Luar biasa, 'kan? /
Dia melompat sangat tinggi.
Itu sangat lucu. Daebak. /
Tapi sejujurnya...
Itu sangat luar biasa. /
Jujur saja, bukankah punya yang terbaik?
(Dia pasti begitu pasrah sampai membuat pofe itu)
Aku kehabisan kata-kata.
(Dia tak bisa berhenti tertawa) Itu lucu sekali. /
Lisa luar biasa.
Karena Chaeyoung memenangkan panahan,
kita menangkan Lisa untuk yang satu ini.
(Tak mudah bagi girl group untuk melakukan itu)
Mari kita akui kemenangannya.
(Sulaiman bilang, Lisa menang)
(2:2 kencan yang sukses)
Hari ini menyenangkan.
Awalnya kita berempat punya hobi berbeda.
(Sekarang mereka lebih saling menyukai)
Iya. / Ya.
Aku ingin melihat foto itu lagi.
(Apa yang akan terjadi pada Blackpink?)
Lucu-lucu semua.
(Blackpink di Japan!)
Kita akan tampil di panggung besar
Kami akan segera tampil.
Bagaimana perasaanmu? /
Gugup sekali.
(Penampilan yang sempurna di Jepang!)
(Kembali ke kehidupan sehari-hari)
Aku sangat bahagia.
(Mereka kencan bersama Dalgom)
(Bermain bowling)
Lisa, percaya diri!
(Selamat tinggal stres~)
(Wah~)
(Hai kawan-kawan) (Bertemu lagi dengan Goldie?)
Ini Goldie.
(Chichoo dan Dalgom = Pasangan terbaik)
Dia sedang duduk!
(#Blackpink #Tiadaakhir #Mytime)
Imut sekali.
(Kebahagiaan keseharian Blackpink)
1, 2.
(Sampai ketemu pekan depan!